---
layout: page
title: About Jorijn Schrijvershof
---

Voor iemand die mij niet goed kent ben ik de jongen die vaak achter zijn computer zit. Regelmatig komen er driftige tik-geluiden uit mijn hoek en zo nu en dan de "Ik ben ècht goed!".

Ik vind het leuk om dingen te maken waarvan ik misschien twee weken eerder had gedacht dat ik dat vast niet kon doen. Het werk dat ik doe valt te omschrijven als "dingen met computers". Kasten openmaken en vreemde lichtgevende constructies met draden en ventilatoren is zeer zeker niet mijn ding. Verwacht een stabiel, redundant en efficiënt cluster van webservers uit mijn hoek.

Dit is wat ik doe bij Rhinofly. De mensen waar ik mee samen werk zijn ieder uniek en de beste in wat ze kunnen. Samen maken we de meest kick-ass informatie systemen. Hierbij voel ik me thuis.

Zo nu en dan vind ik het leuk om over dingen te schrijven die mij interesseren. Denk hierbij aan fotografie en de "dingen met computers". Wil je op de hoogte blijven van wat ik op mijn weblog publiceer? Je kan je abonneren op mijn rss feed.

Op een wat meer reguliere basis schrijf ik dingen op Twitter. Het internet is het internet en wat ik schrijf is gelukkig niet altijd waar. Ik omschrijf mijn stroming aan tweets als luchtig doch amusant. Als je mij wil volgen kan dat hier.

Natuurlijk ben ik ook te bereiken op traditionele wijze. Je kan mij e-mailen via het contactformulier dat te vinden is op mijn weblog. Stuur gerust een berichtje, het hoeft nergens over te gaan. Met nieuwe mensen praten en dingen leren is helemaal mijn ding.